# Next Pizza

## Описание
Next Pizza — это современный фулл стек веб-приложение для онлайн-заказа пиццы, разработанное с использованием Next.js. Проект включает в себя систему выбора пиццы, корзину для покупок, оформление заказов и интеграцию с базой данных. Это простой и удобный способ заказать пиццу с любого устройства.

#Основные технологии:
- Next.js — фреймворк для создания серверных React-приложений.
- React — библиотека для создания пользовательских интерфейсов.
- TypeScript — язык программирования, расширяющий JavaScript с типами.
- TailwindCSS — утилитарный CSS-фреймворк для быстрого создания интерфейсов.
- Prisma — ORM для работы с базами данных.
- NextAuth.js — библиотека для аутентификации в Next.js.
- Zustand — библиотека для управления состоянием приложения.
- Radix UI — коллекция компонентов интерфейса для React.
- Axios — библиотека для HTTP-запросов.
- Resend — для отправки сообщениие в gmail.


## Установка


### 1. Клонируйте репозиторий:
git clone https://github.com/Nonashimi/next-pizza
2. Перейдите в каталог проекта:


cd next-pizza


3. Установите зависимости:


npm install


4. Создайте файл .env в корне проекта и добавьте необходимые переменные окружения:
- DATABASE_URL=your-database-url
- DATABASE_URL_UNPOOLED=your-database-unpooled
- POSTGRES_URL=your-postgre-url
- NEXT_AUTH_URL=nextAuth_url
- YOOKASSA_ENVS=yookassa_envs
- GitHub_Id=your-github-id
- GOOGLE_ID=your-google-id


5. Запустите проект:

npm run dev


- Теперь проект будет доступен по адресу http://localhost:3000.


Использование


 После запуска проекта откройте браузер и перейдите по адресу http://localhost:3000.


 Зарегистрируйтесь или войдите в свою учетную запись.


 Выберите пиццу из меню и добавьте ее в корзину.


 Перейдите в корзину и оформите заказ.


 Вклад в проект


Можете увидеть видео где я показываю некоторые функций моего проекта:


[Смотреть видео](./videos/video.webm)


Контакты
Email: olzhasergali56@gmail.com
